Repository: lucas-goldner/Element-Embedding-Presentation
Catalog: fluttershow_app/assets/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

source: Menu
ja: メニュー

source: Darkmode
ja: ダークモード

source: Slides
ja: スライド

source: Close
ja: 閉じる

# language
source: Locale
ja: 言語

source: Mouse
ja: マウス

source: Basic
ja: 基本

source: Hidden
ja: 非表示

source: Custom
ja: カスタム

# presentationTitle
source: Flutter on the Web
ja: エレメントエンベディング

source: Made with:
ja: このプレゼンフレームワークは

# presentationsInFlutter
source: Element Embedding for Next-Level Websites
ja: 最先端のウェブサイトのためのエレメントエンベディング

# author
source: Made by Lucas Goldner
ja: 金・ルーカス

source: Agenda
ja: アジェンダ

source: Party 🎉
ja: パーティー 🎉

source: Motiviation
ja: モチベーション

source: Downsides
ja: デメリット

source: Really bad
ja: 本当に悪い

source: Annoying
ja: 厄介

source: Lazy
ja: 怠惰

source: Boring
ja: 退屈

# notFlutter
source: Its not Flutter
ja: Flutterではありません

source: Benefits
ja: メリット

source: Great
ja: 素晴らしい

source: Awesome
ja: 素晴らしい

source: Outstanding
ja: 傑出

source: Amazing
ja: 驚くばかり

source: Made with Flutter💙
ja: Flutterで作成💙

source: Thanks!
ja: ありがとう!

source: Side Widget
ja: サイドwidget

# step1
source: Step One
ja: ステップ一

# step2
source: Step Two
ja: ステップ二

# step3
source: Step Three
ja: ステップ三

# selfIntroduction
source: About me
ja: 自己紹介

# fileOne
source: 🇩🇪🇧🇷 22 years old University student at HdM
ja: 🇩🇪🇧🇷 モバイルと ウェブエンジニア

# fileTwo
source: Programming for 3 years Mostly interested in Flutter and iOS development
ja: 筑波大学の留学

# fileThree
source: Love learning languages Currently studying Japanese🇯🇵
ja: ２年ぐらい独学で本語を勉強しています

source: What?
ja: 何

source: Element Embedding
ja: エレメントエンベディング

# elementEmbInfo1
source: Released with Flutter 3.7
ja: Flutterアプリをウェブサイトに組み合わせる方法

# elementEmbInfo2
source: Allows embedding Flutter apps into any website
ja: アプリとウェブサイト間で情報の交換が可能

# elementEmbInfo3
source: Sharing state between Flutter and JS
ja: Flutter 3.7から出来ます

# guyName
source: FlutterFAN98
ja: 新八さん

source: Accept
ja: 応答

source: Decline
ja: 拒否

source: Facetime Video
ja: Facetime ビデオ

# flutterInsideOfAWebsite
source: Flutter apps inside of websites
ja: flutterアプリがwebサイトの中に

# chatMessage1
source: Hey Lucas I have released an new app!
ja: 金さん、新しいアプリを作りました！

# chatMessage2
source: Can you check out the homepage quick pls?
ja: 早くホームページをチェックしてください！

# chatMessage3
source: I am kind of busy right now
ja: 今忙しいですけど。。。

# chatMessage4
source: PLEASE...
ja: お願いします！

# chatMessage5
source: Okay lets have a quick look
ja: オーけ、ちょっとだけ見ましょう

# chatMessage6
source: Thanks a lot!
ja: ありがとうございます！！！

# chatMessage7
source: You can check it out here
ja: これで見られます。

# howToEmbedd
source: How to embedd your Flutter app?
ja: エンベディングの手順

# buildWeb
source: - Build web version
ja: - flutterアプリ(web)のバシオンをビルドする

# webBuildCommand
source: Run build command
ja: webビリどのコマンドコマンド

source: Output
ja: アウトプット

# initEngine
source: - Load script and initialize engine
ja: - スクリプトとエンジンを初期化する

source: - Load app into div
ja: - アプリをdivにロードする

# jsInteropInteract
source: Interact with app using JS Interop
ja: Js Interopでアプリとウェブサイト間で情報の交換が可能

source: - Setup Js Interop
ja: - Js Interopのセットアップ

# addJSDep
source: Add the js dependency
ja: pubspec.yamlに「js」を追加する

source: Export state and functions
ja: 状態と関数をエクスポートする

# bindFunctionsFromDart
source: - Bind functions from Dart using Js
ja: - JsからDartの関数を接続する

# initAppStateSetCallbacks
source: Init app state and set callbacks
ja: アプリの状態を初期化し、コールバックをセットする

# setIds
source: Set ids on input fields
ja: 入力のためにidsをセットする
